Muy bien, entonces escribamos algunas funciones más.
También quiero hablar un poco más sobre la declaración de devolución.
Entonces nuestra próxima función será una que devuelva valor.
Voy a usar el programa de juego de adivinanzas dot pi de la Sección cuatro de este video.
Para hacer eso, lo que debemos hacer es abrir el Proyecto inteligente, Sección cuatro.
Y puedes venir aquí para presentar.
Recientemente abierto.
Se llamaba flujo de programa, si recuerdas.
Entonces lo abrí.
Obtiene esta opción y hace clic en esta ventana o en una nueva ventana.
Voy a hacer clic en tu ventana, lo que dejará el otro proyecto abierto también y bajaré aquí para
adivinar el juego.
Ven derecho.
Correcto.
Hacer clic.
Haga clic en copiar.
Peter
Copiar.
Puedo volver al otro proyecto haciendo clic en una ventana aquí arriba.
Regrese a la introducción de funciones.
Tengo que proyectar el dolor, asegurándome de que los proyectos seleccionados en la parte superior allí puedan pegar.
Que tomaré una copia del juego de adivinanzas, obtuve un pastel del otro proyecto y lo pondré aquí.
Haz clic en Refactor.
Ahora tenemos una copia de besos.
Voy a volver al otro proyecto ahora en el otro Proyecto Inteligente, Proyecto de Ropa Elegante.
Y ahora volvemos a nuestras funciones.
Así que abramos el juego de besos.
Muy bien, entonces una pregunta que los estudiantes suelen hacer después de este ejemplo es cómo asegurarse de que
la entrada del usuario sea numérica o los ejemplos anteriores se basan en una entrada válida.
Si te gusta algo que no es un número, el programa se bloqueará.
Lo ejecutaré para confirmar esto y enfatizaremos que esto no es numérico en mi nombre.
Tim
Bingo.
Tenemos un accidente
Tenemos una era en la línea 10.
Como puede ver, no son válidos para int con base 10.
Tim esencialmente ayata la cadena Tim, como viste en eso, no se puede convertir a un número.
Lo que debo hacer con eso es manejar la excepción de error de valor.
Veremos cómo hacerlo más adelante en el curso.
En este momento estamos practicando funciones.
Entonces, escriba una función para tratar este problema.
Entonces, lo que voy a hacer es ponerlo al comienzo de la tarjeta después de la importación.
Comencé en línea por dejar dos dos líneas en blanco entre la línea uno.
Y en lo que estamos estamos donde estamos escribiendo la definición solo fuerza,
pero la cena, la cena, la superación de la especia consiguen a Alesco entero y entre paréntesis, rápido.
Y luego una columna.
Antes de comenzar a escribir cualquier función, asegúrese de tener una idea clara de lo que va a hacer,
nuestra función obtendrá información del usuario y devolverá un valor entero.
Pero antes de que podamos escribir cualquier código, debemos decidir qué sucederá si el usuario no ingresa un número entero
válido.
Entonces, ¿qué opciones tenemos aquí?
Bueno, para esta aplicación en particular, podríamos devolver cero.
La tarjeta principal usa cero para terminar el programa si el usuario detiene la basura en lugar de un número.
El programa terminaría.
Entonces esa es una opción aquí.
Probablemente no sea adecuado para todas las aplicaciones.
Cero es un número válido después de todo.
Otra opción es seguir pidiéndole al usuario que haga algo válido.
Si ingresan algo que no es un número.
La función puede aumentar y dejar que proporcionen datos nuevamente.
Ese es el enfoque que voy a tomar aquí.
Justo en la línea cinco van a la cima.
Si bien es cierto.
Capital T allí.
Dentro.
Así que seguiré en bucle y su entrada es válida.
Todavía no tenemos ninguna entrada.
Es por eso que he usado, si bien es cierto, saldrá del ciclo.
Cuando lo hacen en algo válido.
Entonces, a continuación, necesitamos obtener su entrada y verificar que se pueda convertir a un número.
Así que voy a escribir temp es igual a input.
Mensaje entre paréntesis.
Y la siguiente parte superior del lamaísmo, si la parte superior de la punta es paréntesis numérico izquierdo o derecho en una columna.
Luego devuelve la siguiente línea int paréntesis temp.
Y tenemos dos leones negros, por lo que la cadena es un método numérico para asegurarse de que la cadena
representa un número.
Si lo hace, podemos convertirlo y devolverlo.
Y lo estamos haciendo en la línea ocho.
El retorno pisó la ejecución del curso de la línea ocho para abandonar la función y regresar a la siguiente instrucción en
el código de llamada.
Puede que no sea obvio, pero no hay necesidad de usar break aquí.
El regreso hará que la billetera se detenga.
Será cada código de disfunciones.
Entonces, mientras el trabajo gira nuevamente, si no está seguro de eso, establezca un punto de interrupción en la línea ocho y ejecute el
código en el depurador.
Oh, esa es la primera vez que necesitamos llamar a esta función en nuestro código principal.
Y mirando el coraje que puedes ver allí en la línea 18.
Estamos recibiendo la entrada del usuario en este momento, estamos utilizando la función de entrada integrada.
Podemos cambiar eso para llamar a nuestro nuevo kit a una función en su lugar.
Así que vamos a hacer es cambiar la entrada int.
Resulta para llegar.
Alesco entero entre paréntesis, va a poner comillas dobles, dos puntos y un espacio en esas comillas dobles.
Y ese es nuestro argumento inmediato de por qué el usuario verá que algo sucede cuando ingresa una entrada no
válida.
Eso será mucho más claro cuando ejecutemos el programa.
Así que vamos a ejecutarlo.
Entonces, recibimos el mensaje, adivine un número entre uno y 1000 y aparecerá un mensaje en la línea debajo
de esa columna.
Una conjetura 500 para empezar.
Parece que funcionó y el programa me está pidiendo que aumente en función de los 500, por lo que en lugar de adivinar un
número válido, voy a ingresar un texto.
Este no es un número.
Observe aquí que el programa no se bloquea, Neal.
Obtenemos nuestro colon bombeado de nuevo y entran en una función, está esperando más información.
Lo intentaré de nuevo.
Tampoco es esto más texto.
Y puede decir que recibimos nuestro mensaje presionando enter sin superar ninguna importación.
También se comporta igual.
Entonces es por eso que pasé a Cole en Spice como un indicador de la función.
Puedes decir eso en la línea 18 allí.
Sin eso, el usuario no obtiene ninguna indicación de lo que está sucediendo, lo que probablemente los confunda.
Si lo desea, puede tener un mensaje dentro de la función diciéndoles que el valor que ingresaron no es
un número válido.
Eso suena como un buen desafío antes del próximo video.
Entonces continuará haciendo eso hasta que ingrese un número que obtenga el valor correcto ahora porque podemos decir eso
en la primera línea de la salida.
Y eso se ve bien.
Entrar en una función, parece estar funcionando y solo termina cuando ingresamos algo que se puede convertir en una
TI.
Eso es muy bonito.
Siempre que nuestros programas necesiten que el usuario ingrese valores enteros, podemos usar nuestra función get integer en lugar de
input.
Bajar el curso verá otra forma de manejar esto.
Lo necesitaremos antes de poder escribir una función para obtener un valor de coma flotante.
Es numérico fallará si hay un punto decimal en la cadena.
Por lo tanto, no es adecuado para valores de coma flotante.
No hemos resuelto por completo el problema de obtener información numérica del usuario, pero ahora estamos a medio
camino.
Es posible que desee practicar el uso de esta función en los ejemplos anteriores.
Observe cómo definimos al niño en la silla y se cierra.
De vuelta aquí en la línea cuatro, especificamos un parámetro de solicitud que nos permite proporcionar una solicitud, al igual que podemos
con una función de entrada incorporada, obtener Alesco Integer es casi un reemplazo directo ahora para la importación int entre
paréntesis no es lo mismo porque debe especificar una cadena de solicitud.
La función de entrada incorporada permite que la solicitud sea opcional.
Eso es algo más que aprenderemos más adelante.
Idealmente, pondríamos la función en su propio módulo para que pueda importarla a cualquier Pergament que lo necesite.
Lo cubriremos más tarde.
Hasta entonces, sin embargo, es necesario copiar y pegar la función en cualquier programa que la use para
intentar modificar los programas anteriores.
Entonces prueba este desafío.
Entonces, el desafío es modificar la función entera del kit para que imprima un mensaje.
Si el usuario lo ingresa no es válido.
No, repasaré mi solución para esto en el próximo video.